### 0环

## 舞光术 (Dancing Lights)
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>中距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>效果</td>
      <td>至多四个光源, 所有光源都要在半径10尺的区域内</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1分钟 (可解消)</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>无</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>否</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">根据你选择的法术功效，你可以造出至多四个类似于油灯或火把的光源 (并发出同等亮度的光)，或者至多四个像是鬼火 (Will-o'-Wisp) 的光球，或是一个微微发光的模糊人形。舞光术的光源必须彼此均处在10尺半径的区域内，在此限制下可以按照你的意愿随意移动 (不需要专注)，包括：向前向后、向上向下、直行或转弯等等。光源每轮最多可以移动100尺。光源将会在与你的距离超过法术范围时熄灭。</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="2">在同一时间内，你只能启动一个舞光术。若你在之前施放的舞光术仍在生效时再次施放该法术，那么早先施放的会被解除。若你将该法术恒定，则被恒定的法术不会算在此限制之内。</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="2">舞光术可以被‘魔法恒定术 (permanency)’恒定。
    </td>
    </tr>
</table>


## 侦测魔法 (Detect Magic)
<table>
    <tr>
      <td>学派</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>60尺</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>区域</td>
      <td>锥形发散区域</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>专注, 至多每等级1分钟 (可解消)</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>无</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>否</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2"></td>
    </tr>
</table>

　　你可以侦测魔法的灵光。你能获得的信息量取决于你研究一片特定区域或对象的时间。

　　第一轮：确定是否有魔法灵光。

　　第二轮：察知魔法灵光的数量，以及最强灵光的强度。

　　第三轮：每处灵光的位置和强度。若与灵光有关联的物品或生物在你的视线内，则可以进行知识 (奥秘) 技能检定来得知每个牵涉其中的灵光所属的学派 (为每个灵光进行一次检定, DC为{15+法术环位}, 若为非法术效果则为 {15+1/2CL})。若是魔法物品散发的灵光，那么你能够尝试鉴别它的特性 (详见法术辨识技能)。

　　魔法区域，多种类型的魔法或强大的区域型法术可能会歪曲或掩盖较弱的魔法灵光。

　　灵光强度 (Aura Strength): 一个灵光的强度取决于正在生效的法术环位或物品的CL；详见下表。若一道灵光包含了多个类型，则侦测魔法会显示其中较强者。

　　残存的灵光 (Lingering Aura): 魔法灵光在其发生源被摧毁 (在发生源是魔法物品的情况下) 或消散 (在发生源是法术的情况下) 后，会留下残存的灵光。若以侦测魔法观察并定向至这些位置，法术则会标示出此处有暗淡 (dim) 的灵光 (比昏暗灵光更暗)。暗淡等级的灵光残存时间取决于其发生源的力量。

发生源强度
  
灵光残存时间
- 昏暗 (Faint) 1d6轮
- 中等 (Moderate) 1d6分钟
- 强烈 (Strong) 1d6×10分钟
- 刺目 (Overwhelming) 1d6天
 

　　异界生物和元素生物本身不具有魔法灵光，但如果它们是被召唤来的，则会显示为咒法系法术。每轮你都可以转而侦测新的区域。该法术可穿透障碍，不过1尺厚的岩石，1英吋厚的普通金属，铅薄片或3尺厚的木头或泥土都可以挡住它。

　　侦测魔法可以被‘魔法恒定术 (permanency)’恒定。
 

## 神导术 (Guidance)
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>接触</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>接触到的生物</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1分钟 或 直至能量发散</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>意志, 通过则无效 (无害)</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">这个法术通过接触将神之指引灌注给受术者。生物的单次攻击检定、豁免检定、或技能检定获得+1表现加值。他必须在进行法术可以应用的检定之前，决定是否使用此加值。</td>
    </tr>
</table> 

## 命令术
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>近距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>一个活物</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1轮</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>意志, 通过则无效</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">
      你对受术者下达单字的命令，他将尽其所能在最早的时候去完成它。你可以从下列选项中挑选命令：

- 来 (Approach): 在他的回合内，受术者将在1轮内尽可能快地直接向你靠近。受术者在自己的回合内除了朝你靠近之外什么都不做，如此移动会如常引起藉机攻击。
- 掉 (Drop): 在他的回合内，受术者会将手里的所有东西都扔掉，直至他的下一回合之前都不会捡起任何丢掉的东西。
- 倒 (Fall): 在他的回合内，受术者会在1轮内躺倒在地。在俯卧中他可以如正常情况一般行动，但是要受到倒地带来的相应惩罚。
- 逃 (Flee): 在他的回合内，受术者将在1轮内尽全可能快地远离你。受术者在自己的回合内除了移动之外什么都不做，如此移动会如常引起藉机攻击。
- 停 (Halt): 受术者将原地不动1轮。他将不能做任何动作，但并非处于无助状态。

如果受术者在他接下来的回合内无法执行你所下达的命令，该法术将自动失效。</td>
    </tr>
</table>



## 巫术易伤（Hex Vulnerability）
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言，姿势，材料（一滴你的血）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>近距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>一个生物</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1轮/等级</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>意志，通过则无效</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">目标生物变得特别容易重复遭受你的有害巫术（hex）侵害，即便你已经变得在一段时间内无法对目标使用某些特定巫术也是如此。例如，通常当你以一个生物为目标使用魅惑（Charm）巫术之后，在1天内无法对这个目标再次使用该巫术。但是在你向这个生物施放该法术之后，只要法术仍旧生效，你就能够反覆对它尝试使用魅惑巫术。这个法术的结束对任何对生物已经生效或者正在持续生效的巫术没有影响。例如，若生物在第二次对抗魅惑巫术的豁免中失败，那么它仍旧会在巫术正常的持续时间内被魅惑，即便法术在巫术持续时间结束之前结束也是如此。

每个在24小时内，进一步对目标重复施放的该法术，都会使目标在对抗法术的豁免检定中获得+4加值，并且对你使用该法术克服目标法术抗力的施法者等级检定产生-4减值。</td>
    </tr>
</table>

## 恶心射线 (Ray of Sickening)
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势, 材料 (一滴汗)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>近距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>效果</td>
      <td>射线</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1分钟/等级</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>强韧, 通过则部分生效; 见后文</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">这个法术类似力竭射线，但是目标豁免失败的话将会恶心，一直到它豁免成功为止。
  力竭射线：　一条黑色的射线从你的手指射出。你必须成功进行一次远程接触攻击以击中一个目标。</td>
    </tr>
</table>

## 凶兆 (Ill Omen)
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势, 材料 (黑猫的毛)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>近距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>一名生物</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1轮/等级或 直至散发</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>无</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">你利用厄运使目标遭受痛苦。在目标进行的下一次d20检定时，他必须掷两次并取较差的结果。你每拥有5个施法者等级，目标便需要在一次额外的d20检定中掷两次 (最高为20级时的5个检定)。

　　如果一个能够说话并且有至少一只手空着的目标察觉到法术以及它的效果的话 (比如使用法术辨识检定在施法时识别出法术)，便能够通过花费一个移动动作进行简短的祈祷或者使用好运咒文安抚厄运之灵，以此方式使一次重骰失效。</td>
    </tr>
</table>




## 毒针吹刺（Nauseating Dart）
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>姿势，法器</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>近距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>效果</td>
      <td>一根毒刺</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>立即</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>强韧，通过则部分生效（见后文）</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>否</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">你吐出一根羽毛大小的毒刺，并将其射向范围内的一个生物，就如同你使用吹箭（blowgun）发射吹箭（Blowgun darts）一般。你必须成功进行一次远程攻击检定才能命中目标。毒刺会造成1d2点穿刺伤害，并且会使目标中毒。如果目标没有成功通过强韧豁免，便会反胃（nauseated）1轮。</td>
    </tr>
</table>


## 笨手笨脚 (Bungle)
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>近距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>效果</td>
      <td>一个类人生物</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>专注 + 2轮或 效果触发</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>意志，通过则无效</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">目标在它下一次的攻击骰或检定的d20投骰上获得-20罚值。
　　受法术影响的这个动作必须是目标在轮到它自己行动时有意识的去进行的。
　　HD在10以上的生物不会受到该法术的影响。
</td>
    </tr>
</table>
 
## 刺耳尖啸 (Ear-Piercing Scream)
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>近距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>一名生物</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>立即；见下文</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>强韧，通过则部分生效</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">你发出一阵剧烈的尖叫，但只有目标能听到。使目标晕眩一轮并且每2施法者等级受到1d6 (最高5d6) 的音波伤害。成功的检定将不会晕眩并且只受到一半伤害。</td>
    </tr>
</table>

## 失语术（Aphasia）
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言，姿势</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>近距（25尺 + 5尺/2级）</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标果</td>
      <td>1个生物</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1轮/等级</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>意志，通过则无效（见后文）</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">你让目标无法理解任何语言，这包括口头语言（spoken language）、书面语言（written language）、手语（sign language）、尝试用姿势模仿的原始语言（crude language）、甚至包含真言（truespeech）与心灵感应（telepathy）。受影响的生物无法进行沟通（communicate）、使用命令词、施放需要语言成分的法术、或者使用任何其他需要语言的能力。
在目标的每个回合结束时，受术者能够尝试1次新的豁免检定来结束该效果。
巧言术（Tongues）反制并解除失语术，正受到巧言术影响的生物免疫失语术的效果。具有饶舌诅咒（Tongues Curse）的先知（Oracles）会在战斗中忽略失语术的影响。</td>
    </tr>
</table>

## 【咒法】(创造)雪球术(Snowball)[寒冷、水] 
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言、姿势</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>近距（25呎 + 5呎+2等级）</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>一颗由冰雪构成的球</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>立即</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>强韧，通过则部分生效 (见下)</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>无</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">你制造出一个冰雪制成的雪球用一次远程接触攻击扔向一个单一目标。如果成功命中，雪球会造成每施法者等级1d6 点寒冷伤害( 最高5d6)，并且目标必须要成功通过一个强韧豁免检定，否则恍惚一轮。</td>
    </tr>
</table>

# 2环 
## 人类定身术 (Hold Person)

<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势, 器材/法器 (平直的小铁块)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>中距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>一个类人生物</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1轮/等级 (可解消)</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>意志，通过则无效</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">受术者被麻痹并在僵在原地。他的感觉和呼吸如常，但无法作任何动作，哪怕连说话也不行。每轮到它的回合时，受术者可以试着一次新的豁免检定来终止该效果。这是一个不会引起藉机攻击的整轮动作。被麻痹的有翼飞行生物会因为无法扇翅而坠落。游泳者也会无法游动而可能淹死。</td>
    </tr>
</table>

## 闪光尘 (Glitterdust)
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势, 材料 (云母粉)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>中距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>区域</td>
      <td>半径10尺扩散区域内的生物和物体</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1轮/等级</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>意志, 通过则目盲无效</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>否</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">一团金色微粒的烟云笼罩在区域内的所有人和物上，在法术的持续时间内生物会变得目盲，隐形的事物会被勾勒出可见的轮廓。整个区域的一切都被光尘所覆盖，光尘无法被移除，它会一直闪烁着直到熄灭为止。目盲的生物每轮都会在自身回合结束时，都可以尝试一次新的豁免检定来结束目盲效果。</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">
　　任何被光尘所笼罩的生物，隐匿检定都会受到-40减值。</td>
    </tr>
</table>


## 欢欣之云（Euphoric Cloud）
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言，姿势，材料（价值5gp的稀有蘑菇）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>中距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>效果</td>
      <td>扩散至半径20尺、高20尺的云雾</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1轮/等级</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>强韧，通过则无效</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>否</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">你创造出一团云雾，这类似于云雾术（fog cloud）所创造的云雾，不过这股雾气会让人沉醉。进入云雾的活物会变得迷魂（fascinated）。只要生物还处于云雾之中，这个效果就会持续下去，即便离开云雾，该效果也会持续1d4 + 1轮。任何成功通过豁免的生物如果仍处于云雾之内，就必须在每轮中你的回合开始时再次进行豁免。</td>
    </tr>
</table>






## 灼热凝视 (Burning Gaze)
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势, 材料/法器 (普通火蜥蜴的眼球)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>范围</td>
      <td>个人</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>自己</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1轮/等级</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>强韧，通过则无效</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">
      你的眼睛像烧红的煤炭一样燃烧，这让你可以对物体和敌人进行凝视攻击。

　　在法术持续时间内，作为一个标准动作，你可以用你燃烧的目光凝视一个30尺以内的目标。目标如果是生物则必须进行一次强韧检定，不然就会受到1d6点火焰伤害。无人持有的物体不会有豁免机会。

　　受到伤害的生物必须进行反射检定，否则就会被点燃。

　　每一轮，被点燃的生物可以进行一次反射检定以扑灭火焰，没能扑灭的话会再次受到1d6点火焰伤害。生物的穿戴的易燃物体也需要进行一次检定，否则会受到和生物相同的伤害。

　　如果一个生物或物体已经起火燃烧，那么它不会从灼热凝视中获得任何效果。

　　另外，注意这个法术不是一个真正的凝视攻击，敌人和友方都不会因为仅仅与你视线相交便有着火的危险。
      </td>
    </tr>
</table>

## 喷吐虫群 (Vomit Swarm)
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>姿势</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>范围</td>
      <td>个人</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>效果</td>
      <td>一片蜘蛛集群</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1轮/等级</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">你向前方吐出蜘蛛集群 (swarm of spiders) 攻击所有在其范围内的其他生物。集群最初与你相邻，但是如果没有任何活物在其范围内的话，它会向着你选择的一个方向以正常速度移动。你可以以标准动作专注于集群使之移动或者改变其行进方向，否则它会向着当前行进的方向移动。如果你的施法者等级达到7级，你能够吐出黄蜂集群 (swarm of wasps) 取代蜘蛛。当你的施法者等级达到13级时，你能够吐出行军蚁集群 (swarm of army ants)。</td>
    </tr>
</table>

## 雷云侵袭（Aggressive Thundercloud）
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言，姿势，材料/法器（被雷劈过的树木碎块）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>中距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>效果</td>
      <td>直径5尺的球体</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1轮/等级</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>反射，通过则无效</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">一个劈啪作响的球形雷云飞向你所指定的地点，并对敌人造成闪电伤害。雷云具有20尺飞行速度以及完美的机动性。若雷云进入到一个生物所占据的空间，那么它便会在该轮内停止移动，并对该名生物造成3d6点闪电伤害，成功通过反射豁免可以免受伤害。雷云会对任何占据相同空间的生物提供隐蔽（concealment；20%失手率），并且它那闪烁的光芒会如同蜡烛一般照亮相同的区域。

只要你主动对球体下达指示（以移动动作），它便会移动；否则它便会保持静止，并发出闪电的辟啪声响。雷云也能够被风所影响，在判断风力产生的影响时，雷云被视为小型生物。这个球体并不具备实体，也无法对任何实体的生物或物体施加力量。雷云在移出法术范围之后便会消散。</td>
    </tr>
</table>


## 镜中藏身处（Mirror Hideaway）
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言，姿势，材料（玻璃或金属弹子和绘有扭曲通路的羊皮纸）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>接触</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>一面镜子</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1小时/等级（可解消）</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>无</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>否</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">你将一面镜子转变为通往异次元空间的传送门。这个空间最多可以容纳8个中型生物。进入这个空间的生物会被隐藏起来，超出了法术能够触及的范围（包括预言系法术），不过那些能够跨越位面的法术依旧可以生效。若镜子被盖住（比如用布匹盖住，或者面朝地面或者墙壁放置），传送门便会失效。若镜子破损或者从你施放法术时的位置移开了5尺以上的距离，法术便会结束；任何身处异次元空间的生物都会被驱逐（见后文），而且会反胃（nauseated）1d6轮。

法术无法穿过异次元的交界处，区域效果也不能穿越它。次元空间内的生物可以看到和听到外面，就如同通过一扇和镜子尺寸相同的开放窗口向外看一般。而异次元空间外侧的生物仅能看到镜中正常映照出的景象。任何位于空间内的生物都可以让自己出现在镜中映照的景象中，每次维持1轮。然而外界的生物无法听到由内侧发出的声音。

当法术结束时，任何位于异次元空间内的事物都会被驱逐出去（即便镜子被盖住了也是如此）。同一时间仅有一个生物能够进入镜子，而生物也仅有在自身体型与镜面的尺寸相适合时才能进入。举例说明：手镜（hand mirror）对于小型或更大体型的生物来说太小了，因此无法作为传送门来使用。对于物体来说，仅能通过可以穿过镜子的生物来携带进入异次元空间。</td>
    </tr>
</table>


## 镜影徽记 (Symbol of Mirroring)

<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言, 姿势, 材料 (水银，磷，以及合计价值至少100金币的钻石和蛋白石粉末)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>效果</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>见下文</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>意志，通过则部分生效 (无害)</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">这个法术工作方式如同死亡徽记 (symbol of death)，不过它会为徽记周围60尺范围内的生物分别创建一个镜像。

　　这些镜像工作方式如同镜影术 (mirror image)，会跟随原生物并完全模仿他们的动作、声音和行动。如果一个镜像被破坏，在轮到生物本体行动时会再次出现一个新的。

　　只要生物在徽记周围60尺范围内，镜像就会一直持续，即使离开，也会保持每施法者等级一轮。

　　一旦触发，徽记仍然可以活动每施法者等级10分钟。

　　镜影徽记可以被魔法恒定术 (Permanency) 所恒定，需要施法者等级10级以及花费5000GP。</td>
    </tr>
</table>



## 【死灵】恋骨(Boneshaker) 
<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>标准动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言、姿势、器材 (用骨制成的人型偶像)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>中距</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>一个活物或一个有骨头的不死生物</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>立即</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>强韧，通过则部分生效或无效 (见下)</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>有 </td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">透过使用像是牵线木偶的骨制偶像，你能够控制目标生物的骨骼。根据目标是活的还是死的，会有不同的效。

活物身体内的骨头咯咯作响，造成严重的伤害。目标受到3d6点伤害，你每有两个施法者等级，额外增加1d6点伤害。此外，你可以移动目标5尺。这个移动不会引发藉机攻击。一个成功的豁免检定，能使伤害减半，并让移动无效。

一个不死生物不会受到伤害。取而代之，你能操纵不死生物，迫使它进行一个直觉动作来移动，最多到它自身的速度(会正常引发藉机攻击)或在该不死生物的攻击范围内，对一个由你指定的生物进行一次攻击。无论是哪种，都是该生物可以做到该动作的最基本的版本[这不能激活可以用在移动或攻击上的任何特殊能力，像是攫抓(grab)]。一个成功的豁免检定能使此效果失效。一个无心智(mindless)的不死生物在对抗此效果时并不会获得豁免的机会。

</td>
    </tr>
</table>






# 地狱治疗（Infernal Healing）

<table>
    <tr>
	    <td>施法时间</td>
      <td>整轮动作</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>成分</td>
      <td>语言，姿势，材料（一滴魔鬼血液或一份诅咒邪水）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>距离</td>
      <td>接触</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>目标</td>
      <td>接触到的生物</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>持续时间</td>
      <td>1分钟</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>豁免</td>
      <td>意志无效（无害）</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td>法术抗力 </td>
      <td>可</td>
    </tr>
    <tr>
	    <td colspan="2">你以魔鬼血液或诅咒邪水涂抹受伤生物，使其获得1快速治疗。

这种能力无法治疗银武器、善良武器或描述符带有善良的法术和效果造成的伤害。

在法术持续时间内，相关的侦测法术将会把目标视为邪恶生物，并发现该魔法的邪恶力量，不过这并不会对目标带来任何的长期效果。
</td>
    </tr>
</table>


## 卷轴：
法师护甲 
隐雾术
镜中藏身处
镜影徽记